Repository: htekvn/AsteriskConsole
Catalog: VisualAsterisk.Main/UI/Forms/RegisterAsteriskWizard.*.resx
Languages: zh_cn

# label15.Text
source: Congratulations! You have sucessfully configured your Asterisk installation Please click Finish to connect to the asterisk.
zh_cn: 祝贺你! 你已经成功配置了Asterisk初始安装 请按完成以连接Asterisk.

# label14.Text
source: Finish
zh_cn: 完成

# completedPage.Text
source: Finish
zh_cn: 完成

# installLabel1.Text
source: Installing initial config files
zh_cn: 安装配置文件

# transmitFIleLabel.Text
source: Transmiting initial config files
zh_cn: 传输初始配置文件

# sshConnectLabel.Text
source: Connecting to server
zh_cn: 连接服务器

# checkPreInstallConditionLabel.Text
source: Checking pre-install condition
zh_cn: 检查安装条件

# label8.Text
source: Initial system configuration
zh_cn: 初始化系统配置

# connectServerLabel.Text
source: The installation need a root user and password of ther server via SSH2
zh_cn: 此安装需要提供根用户名和密码以通过SSH2连接服务器

# label6.Text
source: Connect to server
zh_cn: 连接Asterisk服务器

# label5.Text
source: Password:
zh_cn: 密码:

# label4.Text
source: User:
zh_cn: 用户名:

# label1.Text
source: Host:
zh_cn: 主机:

# useExistConfigurationButton.Text
source: Use exist configuration
zh_cn: 使用已有的配置

# newConfigurationButton.Text
source: Creat new configuration
zh_cn: 创建新配置

# label3.Text
source: The following steps will initialize asterisk server configurations Please click the following button to begin.
zh_cn: 以下步骤将为您加入一个Asterisk Server 请选择下面的按钮开始

# label2.Text
source: Register Asterisk server
zh_cn: 注册 Asterisk server
